Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[The Sparrow's Gambit]
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[Episode 17]
[ភាគទី១៧]
I am Qingmao.
ខ្ញុំគឺ Qingmao ។
[Song City Police Department]
[ប៉ុស្តិ៍នគរបាលក្រុងសុង]
Wang Penghui made me do all of it!
Wang Penghui ធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាង!
Rumeng,
រឹម
only when Qingmao dies
នៅពេលដែល Qingmao ស្លាប់
can that dark chapter of your life truly end.
តើជំពូកងងឹតនៃជីវិតរបស់អ្នកអាច បញ្ចប់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
May your future
សូមឱ្យអនាគតរបស់អ្នក។
be filled with light.
ត្រូវបានបំពេញដោយពន្លឺ។
The ledger led to the orphanage.
សៀវភៅកត់ត្រានាំទៅដល់មណ្ឌលកុមារកំព្រា។
Wang Penghui was likely
Wang Penghui ទំនង
using child adoptions as a front
ការប្រើប្រាស់ការសុំកូនចិញ្ចឹមជាផ្នែកខាងមុខ
to cover up the opium trade.
ដើម្បីបិទបាំងពាណិជ្ជកម្មអាភៀន។
Right now,
ពេលនេះ
he's probably moving the goods to the dock.
គាត់ប្រហែលជានឹងរើទំនិញ ទៅចត។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm going to expose him.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងគាត់។
Wang Wan'er is already dead.
Wang Wan'er បានស្លាប់ហើយ។
Wang Penghui must have hidden
Wang Penghui ត្រូវតែលាក់
all that evidence tightly.
ភស្តុតាងទាំងអស់នោះយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Going now?
ទៅឥឡូវនេះ?
Isn't that just heading for your doom?
វាមិនមែនគ្រាន់តែឆ្ពោះទៅរកសេចក្តីវិនាសរបស់អ្នកទេឬ?
Rumeng,
រឹម
I know you're filled with hatred.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពោរពេញទៅដោយការស្អប់។
I said
ខ្ញុំបាននិយាយ
I've got your back, no matter what.
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកហើយ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
But if you go like this now,
តែ​បើ​ទៅ​បែប​នេះ​ឥឡូវ
think how much it would break Hua's heart.
គិត​ថា​តើ ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​របស់ Hua ខូច ​កម្រិត​ណា ។
She wouldn't want to see
នាងមិនចង់ឃើញទេ។
you die by Wang Penghui's hand.
អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​របស់ Wang Penghui ។
Meng,
ម៉េង
you can't live in the shadow of the past forever.
អ្នកមិនអាចរស់នៅក្នុងស្រមោល អតីតកាលជារៀងរហូតបានទេ។
Promise me,
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
if you're in danger,
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
you must protect yourself.
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
When all this is over,
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវបានបញ្ចប់,
start a new life.
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
Hua is dead too.
Hua ក៏​ស្លាប់​ដែរ។
I've lost everyone dear to me.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ទី​ស្រលាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
Should I not have sought revenge?
តើខ្ញុំមិនគួរស្វែងរកការសងសឹកទេ?
I have nothing left.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
I have nothing left!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ!
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
[No. 13, Wang Residence]
[ទេ។ ១៣, លំនៅដ្ឋាន វ៉ាង]
Why hasn't anyone arrived yet?
ហេតុអ្វីក៏មិនទាន់មានអ្នកណាមក?
Were the invitations even delivered?
តើ​ការ​អញ្ជើញ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Sir,
លោកម្ចាស់
we delivered the invitations house-to-house.
យើងបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ ពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
Sir,
លោកម្ចាស់
maybe they just don't want to come?
ប្រហែលជាពួកគេមិនចង់មកទេ?
Sir, he also sent word.
លោក​ក៏​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ​មក។
He said if Liu Rumeng isn't dead,
គាត់បាននិយាយថា បើ Liu Rumeng មិនស្លាប់ទេ
the cooperation ends here.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Enough. You may go.
គ្រប់គ្រាន់។ អ្នកអាចទៅ។
- Congratulations, Mr. Wang,
- សូមអបអរសាទរលោក Wang,
- on becoming Chamber President!
- ក្លាយជាប្រធានសភា!
Thank you, everyone!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Thank you!
សូមអរគុណ!
From now on, we're all in the same boat!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ!
We'll share the blessings,
យើងនឹងចែករំលែកពរជ័យ
and I'll take the hardships alone.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយកការលំបាកតែម្នាក់ឯង។
Have a drink!
ផឹកមួយ!
- Cheers!
- ជយោ!
- Come on!
- មក!
Sir. Sir, something's happened!
លោក។ លោកម្ចាស់ មានរឿងកើតឡើង!
Our goods...
ទំនិញរបស់យើង...
Sir, he's dead.
លោក​អើយ គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
Go back and get men, quickly!
ត្រឡប់​ទៅ​ទទួល​បុរស​វិញ​ឆាប់​ៗ!
I'll wait here for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Yes.
បាទ។
[Want the goods? Come to the dock.]
[ចង់បានទំនិញទេ? មកចត។]
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Come out!
ចេញមក!
Sir... Sir...
លោកម្ចាស់...
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
They're not coming.
ពួកគេមិនមកទេ។
[Memory of Hua Shanshan]
[ការចងចាំរបស់ Hua Shanshan]
Any bullets left?
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅសល់ទេ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
For this opium,
ចំពោះអាភៀននេះ
you killed everyone I loved.
អ្នកសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I suppose this opium is your family now.
ខ្ញុំគិតថាអាភៀននេះគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll let you taste
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកភ្លក់
how it feels to lose them, too.
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរពេលបាត់បង់ពួកគេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No!
ទេ!
My goods!
ទំនិញរបស់ខ្ញុំ!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
[Memory of Hua Shanshan]
[ការចងចាំរបស់ Hua Shanshan]
You can grieve so much for this opium,
អ្នក​អាច​សោក​ស្តា​យ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​អាភៀន​នេះ,
but for all the people who died by your hand,
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់ ​ដែល​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក
did you ever feel a shred of remorse or regret?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ ឬ​សោកស្ដាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I won't kill you.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
Starting today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
you will kneel properly
អ្នកនឹងលុតជង្គង់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
and repent for your life.
ហើយប្រែចិត្តសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
Extra! Extra!
បន្ថែម! បន្ថែម!
Chamber of Commerce President Wang Penghui
លោក Wang Penghui ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម
was found dead at the dock last night!
ប្រទះឃើញ​ស្លាប់​នៅ​កំពង់​ផែ​យប់មិញ​!
Read all about it!
សូមអានទាំងអស់គ្នា!
[No. 13, Wang Residence]
[ទេ។ ១៣, លំនៅដ្ឋាន វ៉ាង]
[No. 13, Lin Residence]
[ទេ។ ១៣, Lin Residence]
[Wealthy Merchant Wang Penghui Meets Grisly End at the Dock]
[ពាណិជ្ជករដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ Wang Penghui ជួប Grisly End នៅចត]
Father,
ឪពុក
do you see this?
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
I have cleared the Lin family's name.
ខ្ញុំបានលុបឈ្មោះគ្រួសារលីន។
We can go home now.
យើងអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪People gather and part♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪Engraving my love for you♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪